Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.admetai_tool.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.admetai\_tool module
zh_cn: tooluniverse.admetai_tool 模块

source: Bases: :py:class:`~tooluniverse.base_tool.BaseTool`
zh_cn: 基础：:py:class:`~tooluniverse.base_tool.BaseTool`

source: Tool to predict ADMET properties for a given SMILES string using the admet-ai Python package.
zh_cn: 使用 admet-ai Python 包预测给定 SMILES 字符串的 ADMET 性质的工具。

source: Gets ADMET predictions for the given smiles
zh_cn: 获取给定SMILES的ADMET预测结果

source: Predicts ADMET properties for a given SMILES string.
zh_cn: 预测给定SMILES字符串的ADMET性质。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The SMILES string(s) of the molecule(s).
zh_cn: 分子的SMILES字符串。

source: Returns
zh_cn: 返回值

source: A dictionary mapping each SMILES string to a subdictionary of selected ADMET properties and their predicted values.
zh_cn: 一个字典，将每个SMILES字符串映射到一个包含所选ADMET属性及其预测值的子字典。

source: Return type
zh_cn: 返回类型
